Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/manufacturing/3d_printing/printer_choice/high_end_printers/high_end_printers.po
Languages: ja

source: High-End Printers ($600+ USD)
ja: 高機能プリンター（$600以上）

source: Tip for both of the Prusa printers listed on this page. You can now order Prusa printers from either their headquarters in Czechia or their subsidiary and sole authorized reseller **PrintedSolid**, based in Delaware. If you live in the USA and plan to order a Prusa printer, save yourself the headache of customs and long shipping times and order from their USA subsidiary.
ja: このページにリストされている両方のプリュサプリンターについてのヒントです。現在、これらのプリンターはチェコ共和国の本社または単一の正規販売元である**PrintedSolid（デラウェア州に本社を置く）**から注文することが可能です。アメリカ在住でプリュサプリンターを注文する計画がある場合は、海関手続きや長期的な配送時間を避けるために、彼らのアメリカ子会社から注文することをお勧めします。

source: Prusa MK3S+ ($649-$899)
ja: プリューサ MK3S+ ($649-$899)

source: If you're looking to buy a printer that just works every time, the Prusa MK3S+ is amazing. Prusa has had millions of hours running these machines, and just about every issue with this printer has been found, patched, and pushed to the consumer. If it's any testament to their consistency, the 3d printed parts used on the Mk3s+ are printed mostly on Mk3s+ printers. This is Prusa's previous flagship printer and is more tested and cheaper than the Mk4, but if you are looking at Prusa make sure to explore the Mk4 as well due to it's more updated features.
ja: もし毎回問題なく印刷できるプリンタを購入したいなら、Prusa MK3S+は素晴らしい選択です。Prusaはこれらの機械を数百万時間動かし、このプリンタに関連するほぼすべての問題が見つかり、修正され、消費者に提供されています。その一貫性を証明するものとして、MK3s+に使用される3Dプリント部品の多くもMK3s+で印刷されています。これはPrusaの過去のフラッグシッププリンタであり、Mk4よりもテストが行われていて価格も安いため、しかしPrusaを検討しているなら、より更新された機能があるMk4も探索してみてください。

source: Mk3s+ Features
ja: Mk3s+ の機能

source: Easy to Repair
ja: 簡単に修理できます

source: Auto Bed Leveling
ja: 自動ベッドレベル調整

source: Removable Spring Steel Sheets
ja: 取り外し可能なスプリングステンレスシート

source: All-Metal Direct Drive Extruder
ja: 全金属直接駆動エクストルダー

source: 250mm x 210mm x 210mm Print Volume
ja: 250mm x 210mm x 210mm の印刷可能なサイズ

source: Unrivaled consistency as a workhorse
ja: 無敵の一貫性としての工作機械です。

source: Mk3s+ Drawbacks
ja: Mk3s+ の欠点

source: Slow printing speed
ja: 印刷速度が遅い

source: Last generation 3d printer, Mk4 improves on issues
ja: 前世代の3Dプリンター、Mk4は問題を改善しています

source: Picture of a Prusa Mk3
ja: Prusa Mk3の画像

source: Prusa MK4 ($799-$1099)
ja: プリューサー MK4 ($799-$1099)

source: This printer is for anyone interested in consistency with an improved featureset. The Prusa MK4 is the successor to the MK3S+ with the same reliability and consistency hallmarks but adds newer features such as WiFi as well as being much faster and more user friendly. This machine is still in it's early stages of development and improvement as of 2023, and will surely make leaps and bounds in consistency, features, and software optimization as Prusa finds more issues and patches them.
ja: このプリンターは、一貫性を重視し、改良された機能セットを持つ方々向けです。Prusa MK4は、MK3S+の後継機で、同じ信頼性と一貫性という特徴を持ちながら、無線LANなどの新しい機能も追加され、より速く、使いやすいものとなっています。この機械は2023年現在、開発および改善の初期段階にあり、Prusaが問題を見つけ出し修正するにつれて、一貫性、機能、ソフトウェア最適化において大きな進歩を遂げることでしょう。

source: Mk4 Features
ja: Mk4 の機能

source: High Speed (Nearing comparison to BambuLab printers)
ja: 高速版（BambuLabプリンターより近い比較）

source: All-Metal Direct Drive Extruder with a planetary gearbox
ja: すべての金属製直結駆動エクストリューダー（惑星減速機搭載）

source: WiFi Printing capabilities and remote print monitoring
ja: 無線LANプリント機能とリモート印刷監視

source: Mk4 Drawbacks
ja: Mk4 の欠点

source: Cartesian kinematics make matching the speed of CoreXY printers difficult
ja: カートリジアン運動学は、CoreXY プリンターの速度をマッチングするのを難しくします

source: Picture of a Prusa Mk4
ja: Prusa Mk4の画像

source: BambuLab X1C ($1199-$1449)
ja: BambuLab X1C (11,990円～14,490円)

source: This printer is for you want a no-compromises 3d printer that can handle pretty much anything you throw at it with incredible speed and reliability while using engineering-grade filaments. This printer comes at $1199 for just the printer and $1449 for the combo that includes BambuLab's multimaterial system which can handle 4 filament rolls at once.
ja: このプリンターは、どんなものでも驚くほど高速かつ信頼性の高いパフォーマンスで処理できる無条件3Dプリンターです。エンジニアリンググレードのフィラメントを使用しながら、あなたが投げかけるどんなものでも対応できます。このプリンター単体は1,199ドルで、BambuLabのマルチマテリアルシステムも含むコンボモデルは1,449ドルです。

source: This printer is **expensive** and is targeted towards advanced filaments. The P1P can print basic filaments such as PLA/PETG about as fast and well as the BambuLab X1C at half the price. If you have the budget for an X1C, it may be worth considering buying 2 P1Ps instead if you don't need all the bells and whistles the X1C has and plan to only print PLA/PETG.
ja: このプリンターは**高価**で、高度なフィラメント向けに設計されています。P1PはBambuLab X1Cの半額で、基本的なフィラメント（PLA/PETG）を約同じ速度と品質で印刷できます。X1Cに予算がある場合、すべての機能が不要で、PLA/PETGのみを印刷する計画であれば、2台のP1Pを購入することも検討してみてください。

source: X1C Features
ja: X1C フEATURES

source: Extremely fast CoreXY motion system
ja: Extremely fast CoreXY モーションシステム

source: Full Color Touchscreen
ja: フルカラータッチスクリーン

source: Removable Beds of All Surfaces
ja: 全ての表面に取り外し可能なベッド

source: 256mm x 256mm x 256mm Print Volume
ja: 256mm × 256mm × 256mm の印刷体積

source: Heated chamber allows for more advanced engineering materials
ja: 加熱室はより高度なエンジニアリング材料の使用を可能にします

source: LIDAR sensor for flow calibration and first layer quality checking
ja: フロー校正および初層の品質確認用のLIDARセンサ

source: Stock hardened hotend capable of most filled and abrasive filaments
ja: 硬化済みの stocked 熱 Extruder は、ほとんどの詰まったおよび研磨性のあるフィラメントに対応します

source: Automatic print failure detection
ja: 自動的な印刷失敗検出

source: X1C Drawbacks
ja: X1C の欠点

source: Replacement parts are proprietary from Bambu Lab (albeit well-priced)
ja: 代替部品はBambu Labのもので、独自性がありますが価格は適しています

source: Carbon Fiber rods can wear out over time
ja: 炭素繊維棒は時間の経過とともに劣化する可能性があります

source: Reliant on Bambu Lab for future firmware/software updates
ja: 将来的のファームウェアやソフトウェアの更新はBambu Labに依存します

source: This printer doesn't shine if you don't use it for advanced filaments, and may not be worth the cost if you don't plan to
ja: このプリンターは、高度なフィラメントを使わなければ光らないし、予定がない場合はコストパフォーマンスが良くないかもしれません。

source: Picture of a BambuLabs X1C
ja: BambuLabs X1C の画像

source: BambuLab P1S ($699-$949)
ja: BambuLab P1S (¥6,990-¥9,490)

source: If the X1C's frills such as LIDAR, touchscreen, and a hardened extruder didn't sound all that useful to you, the P1S could be a good option. You still get an enclosure and auxiliary cooling, while the P1P doesn't, which allows you to print filaments like ABS/ASA without difficulty, but this printer needs a fair few upgrades to print filled filaments and more advanced engineering filaments safely.
ja: もしX1Cの装飾品、たとえばLIDARやタッチスクリーン、耐久性のある Extruder が特に役立つとは思えなかったら、P1Sは良い選択肢かもしれません。P1Sでは enclosure と付属の冷却機能を手に入れることができますが、P1Pにはないため、ABS/ASAのようなフィルメントを難なく印刷できます。しかし、このプリンターは埋め込みフィルメントや高度なエンジニアリングフィルメントを安全に印刷するためには多くのアップグレードが必要です。

source: P1S Features
ja: P1Sの機能

source: P1S Drawbacks
ja: P1Sの欠点

source: Picture of a BambuLabs P1S
ja: BambuLabs P1Sの画像

source: AnkerMake M5 ($699)
ja: AnkerMake M5 (¥6,990)

source: Anker's new entry into the 3d printer market, the AnkerMake M5, is a very reasonably priced printer for the features it brings. With print failure detection, speed printing capabilities, and an extremely friendly interface with almost no setup, the M5 is a great option.
ja: Ankerの新しく登場した3Dプリンター、AnkerMake M5は、その機能を考えると非常にリーズナブルな価格設定となっています。印刷故障検出機能や高速印刷能力、そしてほとんどセットアップ不要で極めて使いやすいインターフェースを持つM5は、素晴らしい選択肢です。

source: M5 Features
ja: M5の機能

source: Cartesian Motion System optimized for speed
ja: 直線運動システム、高速化に最適化

source: Removable Bed
ja: 取り外し可能なベッド

source: Direct Drive Extruder
ja: 直接駆動エクストルーダ

source: 235mm x 235mm x 250mm Print Volume
ja: 235mm × 235mm × 250mm の印刷可能なサイズ

source: Extremely friendly software and setup for new users
ja: 新規ユーザーにとって非常に使いやすいソフトウェアと設定

source: M5 Drawbacks
ja: M5 の欠点

source: Replacement parts are proprietary from AnkerMake (albeit well-priced)
ja: 代替部品はAnkerMakeの特許製品（ただし、価格は手頃です）

source: Reliant on Anker for future firmware/software updates
ja: 将来的なファームウェアやソフトウェアの更新はAnkerに依存します

source: Cartesian motion system limits speed, still doesn't match CoreXY machines at a similar price range
ja: カートリジアン運動システムは速度に制限があり、価格帯が類似しているにもかかわらずCoreXYマシンにはまだ匹敵しない

source: PTFE Lined Hotend
ja: PTFE張付熱端

source: V wheel motion system can wear after long extended use
ja: V輪の運動システムは、長期的な使用により摩耗する可能性があります

source: Picture of a AnkerMake M5
ja: AnkerMake M5 の画像

source: DIY Printers (Voron, HevOrt, VZBot)
ja: DIYプリンターズ（Voron, HevOrt, VZBot）

source: For teams just getting into 3D printing or teams that haven't had experience with at least 2-3 other printers we would highly advise against a DIY printer. These printers are **projects** and take significant effort and upkeep, which make them a poor choice for a first or second printer.
ja: 3Dプリンティングに初めて取り組むチームや、他の2〜3台以上のプリンターの経験がないチームには、DIYプリンターを強く推奨しません。これらのプリンターは**プロジェクト**で、大きな努力と維持が必要であり、初めの一台目や二台目のプリンターとしては適していません。

source: If you want to take a deeper dive into 3D Printing and achieve both extreme speeds and quality, a DIY printer may be a good choice. DIY printers can be tailored to your specific needs and perform extremely well but are typically a huge time and financial commitment.
ja: もし3Dプリンティングに深く取り組み、極端な速度と品質を両立させたいなら、DIYプリンターが良い選択肢かもしれません。DIYプリンターはあなたの特定のニーズに合わせてカスタマイズでき、非常に高性能ですが、通常大きな時間と金銭的なコミットメントが必要です。

source: Features
ja: 機能

source: Most well-documented DIY Printers feature...
ja: 多くの丁寧にドキュメントが作成されたDIYプリンタは...

source: Extremely fast CoreXY motion systems
ja: 非常に高速なCoreXY運動システム

source: Direct Drive Extruders with All Metal Hotends
ja: 全金属ホットエンド搭載の直接駆動エクストルダ

source: Large Build Volumes (250mm^3 or more)
ja: 大型の建設容積 (250mm³ 以上)

source: Klipper Firmware and live dashboards for print monitoring
ja: クリッパー・ファームウェアとプリント監視用のライブダッシュボード

source: High customizability and a strong community that creates modifications
ja: 高いカスタマイズ性と、Modificationsを作成する強いコミュニティ

source: Drawbacks
ja: 欠点

source: Extremely complex to assemble, wire, and configure
ja: 組み立て、配線、設定が非常に複雑です

source: Have to source your own parts, no "official" place to buy from
ja: 自前でパーツを仕入れる必要があります。公式の購入先はありません。

source: Huge time commitment
ja: 大きな時間のコミットメントが必要です

source: Huge financial commitment (typically $1000+)
ja: 大きな財政的なコミットメント（通常、1000ドル以上）

source: Picture of a Voron 2.4
ja: Voron 2.4の画像
